Repository: 6555355/Scan_yan1
Catalog: IntermediateControl/Setting/CombinedSettings.*-*.resx
Languages: chs

# m_ButtonToBoard.Text
source: &ApplyToBoard
chs: &应用到主板

# m_ButtonRefresh.Text
source: &Refresh
chs: 更新

# m_ButtonDefault.Text
source: &Default Value
chs: 默认值(&D)

# m_CheckBoxAutoRefresh.Text
source: Auto refresh
chs: 自动刷新

# Column_SetTemp.HeaderText
source: Set Temp
chs: 设置温度

# ColumnNozzleTemp.HeaderText
source: Nozzle Temp
chs: 喷头温度

# ColumnHeatingTemp.HeaderText
source: Heating Temp
chs: 加热器温度

# ColumnVoltageAdjust.HeaderText
source: Voltage Adjust
chs: 矫正电压

# ColumnCurrentVoltage.HeaderText
source: Current Voltage
chs: 当前电压

# ColumnBaseVoltage.HeaderText
source: Base Voltage
chs: 基准电压

# ColumnPulseWidth.HeaderText
source: Pulse Width
chs: 脉宽

# m_GroupBoxTemperature.Text
source: Temperature and Voltage
chs: 温度和电压

# m_CheckBoxAutoJumpWhite.Text
source: Auto jump white
chs: 自动跳白

# m_NumericUpDownSprayTimes.ToolTip
source: times
chs: 次

# m_LabelJobSpace.Text
source: Job Space
chs: 作业间距

# m_LabelFeather.Text
source: Feather
chs: 羽化

# m_LabelAutoSpray.Text
source: AutoSpray
chs: 自动闪喷

# m_CheckBoxMeasureBeforePrint.Text
source: Measure Before Print
chs: 打印前测量介质

# m_CheckBoxNormalType.Text
source: Normal
chs: 普通

# m_LabelWidth.Text
source: Width
chs: 宽度

# m_LabelHeight.Text
source: Height
chs: 纸长

# m_LabelStripeWidth.Text
source: Width
chs: 宽度

# m_ButtonMeasure.Text
source: Measure
chs: 测量

# m_LabelMargin.Text
source: Margin
chs: 测量边距

# m_LabelStripeSpace.Text
source: Space
chs: 距离

# m_LabelStripePos.Text
source: Placement
chs: 位置

# m_CheckBoxYContinue.Text
source: Y continue printing
chs: Y连续打印

# m_CheckBoxMixedType.Text
source: Color Mixed
chs: 彩色重叠

# m_LabelStepTime.Text
source: Step Time
chs: 跳白时间

# m_CheckBoxHeightWithImageType.Text
source: Height same with image
chs: 和图像同高

# m_NumericUpDownStepTime.ToolTip
source: s
chs: 秒

# m_LabelSprayTimes.Text
source: SprayTimes
chs: 闪喷次数

# m_NumericUpDownSprayCycle.ToolTip
source: ms
chs: 毫秒

# m_LabelSprayCycle.Text
source: SprayPeriod
chs: 闪喷周期

# m_CheckBoxIdleSpray.Text
source: Idle Spray
chs: 空闲闪喷

# m_Label1.Text
source: Thickness
chs: 厚度

# m_CheckBoxKillBidir.Text
source: Stable color order
chs: 固定色序

# m_CheckBoxAutoYCalibrate.Text
source: Y-Encoder length calibration
chs: 码盘总长控制

# m_NumericUpDownCleanTimes.ToolTip
source: times
chs: 次

# m_LabelZSpace.Text
source: Z space
chs: Z 间距

# m_ButtonZAuto.Text
source: ZAuto
chs: Z 自动

# m_ButtonZManual.Text
source: ZManual
chs: Z 手工

# labelWhiteInk.Text
source: White Ink:
chs: 白墨:

# m_LabelAutoClean.Text
source: AutoClean
chs: 自动清洗

# m_labelPrintPrespraytime.Text
source: Print Pre-spray Time
chs: 印前闪喷持续时间

# m_CheckBoxSprayBeforePrint.Text
source: Spray Before Print
chs: 打印前闪喷

# m_LabelCleanTimes.Text
source: CleanTimes
chs: 清洗次数

# m_labelPauseTimeAfterCleaning.Text
source: PauseTimeAfterCleaning
chs: 清洗后停顿时间

# m_labelLang.Text
source: Language:
chs: 语言:

# m_labelUnit.Text
source: Unit:
chs: 单位:

# buttonApply.Text
source: Apply
chs: 应用
